Kujō-kun yine kütüphanede mi?
Victorique-san nasıl bir kız acaba...
Aptal Cecil! Bırak beni—
S-Sakin ol, Victorique-san!
B-Birileri yaralanacak!
Bayan? Victorique?
Kujō! Yardım et!
Kütüphanenin dışında görmek nadir bir şey,
o yüzden sınıfa gidip herkese merhaba demesini söyledim, ama...
Salak sınıfa falan gitmiyorum!
Neden olmasın?
Neyse, istemediğim şeyi yapmam!
Olmaz! Olmaz!
Olmazzz!
İşte, hepinizin beklediği sınıf arkadaşınız...
Victorique-san!
O Victorique mi?
Kütüphane kulesindeki?
Gri Kurt?!
O... Victorique-san mı?
Ten beyaz ve pürüzsüz,
yanakları rüyadaki gibi pembemsi,
uzun saçları parlak altın renginde,
kolları ve bacakları ise minicik.
Sanki tanrının kendisi için yaptığı bir bebek gibi.
Avril-san ve arkasındaki herkes, lütfen bir sıra geriye kayın.
Victorique, Kujō-kun'un yanına oturacak.
Bu taraftan, Victorique.
Ne oldu, Avril?
G-G-Günaydın!
Günaydın. Sonra konuşuruz.
Herkes! Bu sabah, muhtemelen suçla bağlantılı bir olay yaşandı,
bu yüzden bugünkü ders iptal edildi.
Sorun ne?
Size önemli noktaların kısa bir listesini vereceğim.
Gergin mi acaba?
Öncelikle, saat kulesinden uzak durmaya çalışın.
Yoksa iyi misin?
Hasta mı hissediyorsun?
Dersten sonra yurdunuza dönün ve günün geri kalanında ders çalışın.
Alo?
Hadi ama, en azından cevap verseydin bari!
Yoksa bir Bozkurt, insan dilini anlamıyor mu?
Hey!
Bozkurt!
Kurt-kız! Canavar!
Canavar!
Küstah kız!
Bana dokunma!
Sakın ha, Victorique!
14. Bölüm
Huysuz Fırfır
Osuran Semenderi Suçluyor
Yaralanmadığına sevindim.
Ş-Şey...
Hadi, özür dile!
Dilemem.
B-Bak, Kujō-kun...
Avril’e gerçekten zarar verebilirdin!
Yani...
Hayır!
Aslında, ben—
Bu kadın osuran bir semender!
Semenderlerle konuşmam!
Victorique!
Hadi, özür dile!
Ah! K-Kujō-kun!
Ben sadece bu osuran Victorique’e terbiyesini öğretiyorum!
Düzgünce özür dilene kadar bırakmam!
Sen... yarı gerizekalı... vasat ezik!
Hayır!
Her şeyi yanlış anlıyorsun!
Aman tanrım.
Saat kulesinde bir cinayet mi?!
Dün de tuhaf şeyler olmuştu.
Belki de gerçekten Leviathan’ın hayaleti!
Kulağa bir osuran semenderin uyduracağı bir şeymiş gibi geliyor.
Victorique!
B-Bir düşününce de, Bayan Cecil, dün bana ve Kujō-kun’a sinirlenip kovalaman tuhaf olmuştu.
O kulede ilk kez biri ölmüyor, yani...
Bu daha önce de oldu mu?!
Bu beşinci sefer.
Hepsi de o odada.
Her seferinde, kurbanın sağ işaret parmağı
mor renge boyanmış oluyor...
Otopsiler her zaman ölüm nedeninin
parmak çevresindeki zehir olduğunu gösteriyor.
Bu ölümler ilk ne zaman başladı?
Sanırım yüzyılın başlarında.
Leviathan'ın kuleden kaybolduğu
zamanlara denk geliyor.
Kurbanların başka ortak noktaları var mı?
Sanırım hiçbiri buralı değildi.
Örneğin, biri ziyaretçi öğretim görevlisi,
biri ziyaretçi...
biri izinsiz giren bir gezgindi, vesaire...
Nereye gidiyorsun?
Başka nereye?
Saat kulesine.
Leviathan'ın sırrı ancak gün ışığında saat kulesinde ortaya çıkabilir.
Bilgelik kaynağım böyle söylüyor.
Bekle, ben de geliyorum!
Kujō-kun! Ben de!
Vay, vay...
Kütüphaneden niye çıktın ki?
Simyacı Leviathan tarafından meydan okundum.
Leviathan mı?
A-Afedersiniz... Böcekler...
A-Aceleyle şekerli su kullanarak sertleştirdim.
Bu yüzden...
Daha önemlisi, Müfettiş, nereye gidiyorsunuz?
Karargâha dönüyorum.
Soruşturma bitti.
Ha? Bu kadar mı?
Kujō-kun...
Bir dakikan var mı?
Bu akademi, senin gibi değişim öğrencilerini
ancak birkaç yıl önce kabul etmeye başladı.
Ondan önce yüzlerce yıl boyunca,
yabancıların buraya girmesi yasaktı.
Neden?
Bu eğitim kurumu bir zamanlar gizli kraliyet
cephaneliğinin paravanıydı.
Burada gizli araştırmalar, insanlar ve
ülkenin karanlık geçmişi saklandı.
Yeniden gün yüzüne çıkmaması gereken şeyler.
Leviathan da onlardan biri.
Bu yüzden mi soruşturmuyorsunuz?
Bu, Sauville Krallığı'nın çıkarları için...
Aynı zamanda...
Kujō-kun...
Eğer kız kardeşim bu davaya el atmaya kalkarsa, onu durdurmanı istiyorum.
Burada ne tür tehlikeler gizleniyor bilmiyorum.
Tehlikeler mi?
Tehlikeler derken neyi kastediyorsun?
Siz ve kız kardeşimin kendinizi tutmanızın daha iyi olacağını söylüyorum, çaresiz Bebek Sincap.
Ve şimdi izin veriyorum.
Tehlikeler... Karanlık geçmiş...
Bak, Kujō-kun, neden köye gidip oradaki cinayeti araştırmıyoruz?
Evet, sanırım...
Victorique-san, bizimle gel!
Gelmiyorum.
Kujō'yla nereye isterseniz gidin!
Seni osuruk semenderi!
Victorique!
Avril'den özür dile!
Asla!
Victorique!
Dinle, Kujō-kun...
Asıl ben...
Kes sesini, Avril!
Victorique, senin bundan daha nazik bir kız olduğunu sanıyordum.
Sen benim en değerli arkadaşımsın!
"En değerli"...?
Lütfen, Victorique...
Peki o zaman!
Kahrolası!
Ş-Şey...
Cidden, bizimle gelmeyecek misin?
O-O zaman bu bir yarış!
Kim simyacının sırrını önce çözecek?
Tamam mı?
Şey...
O-O zaman sonra görüşürüz!
Aptal Kujō...
Bu kadar sinirlenmesine gerek yoktu...
Çok acımasız...
Anlıyorum.
Leviathan, böyle miydi?
"Sevgilim," ha?
Belki biraz fazla ileri gitmişimdir.
Bu da ne? Burada bir sürü isim yazıyor nedense.
Acaba birlikte mi gömülmüşler?
Evet, 500 yıl önce.
Bu bir Protestan mezarı.
Katolikler ve Protestanların şiddetle çatıştığı dönemden kalma.
Bu insanlar bu köyde toplanıp öldürülmüşler.
Bu bölgedeki bazı eski yapılarda, Protestanları saklamak için kullanılan gizli odalar hâlâ var.
Peki, sen ne arıyorsun?
Şey...
Saat kulesinde ölen yabancıların mezarları mı?
Öyle bir şey yok.
Buraya gömülenler sadece köylüler.
Anlıyorum. Teşekkür ederim.
Bu olay ben daha çocukken yaşandı.
Avril!
Şaşırma.
İşte bu mezarlıkta...
Görünmeyen bir hayalet gördüm!
Ama "görünmeyen bir hayalet görmek" ne demek?
Bir gece...
Açıkça ayak sesleri duydum.
Ama etrafta kimse yoktu.
Yine de, yerde...
Çocuk hayaletine ait ayak izleri vardı.
Avril, hadi ama!
Altın ve siyah ten...
Ah, Kujō-kun!
Sen burada ne yapıyorsun?
Ben de aynı şeyi soracaktım, Sophie!
Tabii ki mezar ziyaretindeyim.
Kujō-kun, sen... randevuda mısın?
H-Hayır!
Bu arada, o şarkı...
Sen kimsin?
Sadece bir şey arayan bir gezginim.
Böyle bir yerde kayıp eşya mı var?
Var.
Güzel bir canavar.
Canavar mı?
O kızıl saçlar...
Bu odada ölen Şarklı'nın yoldaşı sizsiniz.
Evet.
Wong Kai, Büyücü.
Duydunuz mu onu?
Hayır.
Wong, Karanlık Kule'nin İllüzyonu filmiyle ilgileniyordu.
Görünüşe göre filmin modeli olan bu kuleye gizlice girdi, ama...
Siz de bir sihirbaz mısınız?
Oh. Nasıl anladınız?
Çünkü ben canavarım.
Öyleyse benim kim olduğum sorusuna gelince...
Zaten biliyorum.
Ayrıca ne peşinde olduğunuzu da biliyorum...
ve ortağınızın adını.
Oldukça etkileyici.
Bilmediğim hiçbir şey yok.
Siz sadece bir araçsınız.
Sevgisiz büyütülmüş bir alet ne anlayabilir ki?
Anlamadığım hiçbir şey yok!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Kimsiniz?
Bir marangoz.
Ben ve önemli biri burayı yıkıp yıkmamayı değerlendiriyoruz.
Gördüğünüz gibi, çok eski bir bina.
Hatta burada olmanız bile tehlikeli.
Anlıyorum. Dikkatli olacağım.
Araştırmanızı istediğim bir şey var.
Epey şey duyduk, değil mi?
Evet.
E-Eh?!
Kujō-kun?!
Victorique!
Victorique.
Ha? Hey, Victorique!
Beni duyuyorsun, değil mi?
Sana bir şey getirdim.
Eminim yine tuhaf bir şapka falandır.
Ahududu sandviç.
Kujō-kun...
Şaşırtıcı derecede hızlı koşuyorsun...
Bölgedeki bazı eski binalarda Protestanların kullandığı gizli odalar olduğunu öğrendik.
Ayrıca, Afrika şarkılarını biliyor musun?
Görünüşe göre bu köydeki çocuklar bile biliyor.
Duyduğuma göre, bu şarkılar uzun zaman önce burada yaşamış Afrikalılar hakkında.
Tavuklar cıvıldıyor!
Kimse gerçekten nereden geldiklerini veya burada ne yaptıklarını bilmiyor,
Zamanı gelene kadar, rüyalarda bile!
Ama görünüşe göre hepsi bir anda bir salgın yüzünden ölmüş.
Ah, muhtemelen 1873'ün sonundan bahsediyorsun.
Yürü, yürü diyorum!
Ertesi yılın başında, önceki kral vefat etti.
İyi hatırlıyorum.
Yürü, yürü ve sonunda vardık!
Sevimli kız kardeşler, Baba ve Anne!
Altın ve siyah ten!
Kürek çek, çek, çek ve çek!
Şarkıdaki "altın" kelimesini yakaladın mı?
Düşündürmüyor mu seni?
Kujō-kun!
Avril?
Bunun bir yarışma olduğunu söylemiştim!
Neden bulduğumuz bilgileri paylaşıyorsun?!
Şey, bilgi alışverişi yaparak daha fazla ilerleme kaydedebileceğimizi düşündüm.
Osuruk kertenkele eve mi gidiyor?
Ne, seni fırfırlı cadı?!
B-Bana fırfırlı cadı mı dedin?!
Bu da ne?!
Bilmiyorum!
Ama kötü konuşma konusunda kaybetmem!
Yeter artık.
Şimdi, teorilerimizi açıklayalım!
Bence Leviathan'ın hayaleti saat kulesini ziyaret ediyor.
Ve dışarıdan gelenlerin oraya girmesinden hoşlanmıyor.
Ama Leviathan, zehirli oklarla vurulduktan hemen sonra kayboldu.
Hala hayatta olabilir ve bir nedenden dolayı insanları öldürüyor olabilir.
İkiniz de salaksınız.
N-Ne dedin sen?!
Özellikle de sen. Hayalet diye bir şey yok.
Uyan artık.
Yani hâlâ yaşıyor mu diyorsun, tıpkı Kujō-kun'un dediği gibi?!
Leviathan çoktan öldü.
Sadece ölümünü gizli tuttu.
Ölümsüz falan değildi.
Üstelik simyası da sahteydi.
Yanılıyorsun!
Leviathan bir simyacı!
O inanılmaz biri!
Avril, sakin ol...
Doğru, beyaz bir gülü maviye çevirdi.
Aynen öyle!
Bunu kralın, kraliçenin ve daha birçok kişinin önünde yaptı!
Pekâlâ, size bu tekniği göstereceğim.
Ama ne kadar aptalca davrandığınızı görünce utançtan öleceksiniz.
N-N-Ne...?!
Sakin ol.
Hımph! Sanki sen yapabilirmişsin gibi!
Buna inanamıyorum!
N-Ne oldu?!
Pamuk mu?
Beyaz bir gül, kesilmiş sapından mürekkep emerse, mürekkebin rengini alır.
Basit bir numara.
Bu olamaz...
Leviathan gerçekten öldü mü?
Onun numaralarının çoğunu çözdüm.
Ama henüz tamamlanmadı.
Gerçeği yeniden inşa edebilmek için son, gerekli parçayı bekliyorum.
Son parça mı?
Brian... Doğru, Brian Roscoe.
Brian Roscoe bu köye 10 yıl önce geldi.
10 yıl önce, aynı zamanda o fotoğrafın çekildiği zamana denk geliyor.
A-Affedersiniz, yapmam gereken bir şey hatırladım!
B-Bekle, Kujō!
Victorique-san...
Sana canavar dediğim için özür dilerim.
Harikasın, Victorique-san.
Belki biraz... şey, ağır kafalıyımdır...
Ne düşünüyorsun?
Gerçekten ağır kafalısın.
Ama özgürsün.
B-Belki de böyle bir şeydir.
Kujō-kun seninle çok vakit geçiriyor, belki de beni sadece aptal bir kız olarak görüyordur.
Demek istediğim şu ki...
Kujō-kun'u benden almanı istemiyorum!
B-Bekle, bunu duymamış ol!
Hiçbir şey söylemedim!
Oh, şükürler olsun!
Ah, gençlik...
Bu cildi edinmiş olan sen, gelecekteki kişi...
Erkek misin? Kadın mı? Yetişkin misin? Çocuk mu?
Sana diyorum ki, kız kardeşimle uslu durmanız daha iyi olur, çaresiz Bebek Sincap.
Benimle bir işin mi var, çocuk?
Hikayemin daha fazlasını öğreneceksin.
Ve anlayacaksın.
Suçumun ve pişmanlığımın hikayesi...
"Al bunu."
Meydan okumanın cevabı budur!
Bak, ben yakalayacağım—
Sen değil, Kujō!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
İki Canavar    Anlıyor
Birbirini